Menisik!  Saya sangat tersesat.
Ada preman duduk di
rumah kami, toko kami ..
Tanpa satu sen pun di saku
bagaimana saya akan melakukan perjalanan ke Dubai?
Ibu mertua.  Kresna.
Ambil ini..
Kakak ipar, uangnya..
Harganya tiga lakh rupee.
Setelah demonetisasi, ayah
mertua menyuruh saya melakukannya
simpan ini di wadah nasi.
Manfaatkanlah hari ini.
Bisakah seseorang pergi
ke Dubai dengan uang ini?
Ya, dua orang bisa bepergian dengan ini.
Anda harus ikut dengan
saya sekarang, Kakak Ipar.
Oke.
- Triloki, aku akan meneleponmu
dan memberi tahu Anda apa
yang harus dilakukan selanjutnya.
Kakak ipar Gaj, kamu
tinggal bersama kakak ipar.
Ayo pergi.
Ayo.
Pindah..
- Biarkan aku pergi..
Ayo..
Ini bukan rumah mertua
tempat Anda akan dimanjakan.
Idiot, tinggalkan aku.
Anda akan menyesalinya nanti!
Jika paman saya
mengetahui hal ini,
Anda akan melihat
akhir hidup Anda.
Idiot, berhentilah tertawa.
Kedengarannya seperti lelucon?
Kamu adalah lelucon
bagi pamanmu sekarang.
Dan dia sudah merencanakan
untuk mengakhiri ceritamu.
Anda dijual, Pak.
Idiot, berhentilah mengoceh!
Anda memiliki tawaran
lain yang menunggu Anda.
Anda akan diperkenalkan padanya.
Ayo.
Bergerak!  - Bergerak!
Bergerak sekarang!
Buka penutup matanya,
tunjukkan padanya hadiahnya.
Bangun..
Lihat, ayahmu.
Lihat disana.
Ayah!
'Rumah Shukla'.
Cepatlah, Kakak Ipar.
Kami tidak punya banyak waktu.
Ya, ayo pergi.
Tuan, Krishna dan Matuk
sedang pergi ke suatu tempat.
Mereka merencanakan sesuatu.
Haruskah aku mengikuti mereka?
Awasi mereka!
'Adik ipar Bela, ikuti kami.'
Pak, saya pikir saya harus
mengikuti Matuk dan Krishna.
Saya sangat menyadari taktik mereka.
Mereka tidak bisa menipu saya sama sekali.
Pergi.
Dan terus beri tahu saya.
Jangan khianati aku, Nak.
Nomor telepon ini dari Dubai.
Saya mendapat telepon dari nomor ini.
Tolong beri tahu kami dari bagian
Dubai mana panggilan itu berasal.
Bu, saya tidak bisa
mengungkapkan informasi seperti itu.
Silakan mendapat persetujuan
dari polisi atau sel cyber.
Lihat, kita kehabisan waktu.
Tolong bantu kami dengan ini!
Maaf Bu, saya bukan
pengangguran di sini.
Keamanan..
- Pak..
Keluarkan mereka dari sini.
- Tuan, tolong dengarkan aku..
Dengar, tak seorang pun
berani menyentuh Krishna!
Jika ya, maka tagihlah aku.
Kamu juga keluar sekarang!  Pergi!
- Pak, dengar.. - Keluar!
Dengarkan kami..
Tuan, tolong bantu kami!
- Tinggalkan tempat itu.
Dengarkan kami.
Tolong jangan lakukan ini.
Pak.  - Beri tahu saya.
Mereka di sini untuk menanyakan
tentang lokasi Dubai yang tidak diketahui.
Tapi itu tidak ada gunanya.
Dengar, kirimkan aku videonya.
Saya ingin melihat
sendiri penderitaan mereka.
Tentu, Pak.
Cepat buat videonya
dan kirimkan ke pak.
Kresna..
Tolong jangan menangis.
Jika ya, aku mungkin akan menangis juga.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tolong berhenti menangis.
Krishna.. Dengarkan aku..
Kresna!
Dia tertabrak.
Seseorang tolong bantu dia!
Datang..
Becak.. Ayo.
Tolong bangunkan dia.
Datang datang..
Tuan, cepat berangkat.
Bawa kami ke rumah sakit.
Ayo cepat.
Kresna!  Pindahkan!
Halo.
- Tuan, Krishna telah bertemu
dengan kecelakaan.  Mereka
bergegas membawanya ke rumah sakit.
Awasi dia.  - Tentu, Pak.
Saudara Gaj, rencana
Krishna berhasil.
Ayah..
Bagaimana kabarmu di sini?
- Radhey..
Radhey..
Radhey?
Bagaimana kamu sampai di sini?
Idiot, tinggalkan saja ayahku sendiri.
Atau kalian semua akan terbunuh.
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Tuan Shukla,
anakmu berisik sekali.
Aku akan menggorok
lidahnya dan ginjalnya.
TIDAK..
Aku bersumpah kepada Tuhan.
Organ-organ yang sehat
sangat jarang.  - TIDAK..
Lakukan tes darah
sedini mungkin.
Kita harus pergi
dalam tiga hari.
Kita kehabisan waktu.
Tuan, cepatlah.
Lebih cepat.
Krishna, saya punya teman
yang berprofesi sebagai dokter.
Dia akan membantu kita sekarang.
Kresna..
Lebih cepat..
Ayah, aku tidak percaya paman
bisa melakukan ini pada kita.
Radhey.
Pamanmu adalah monster!
Dia adalah seorang penjahat.
Dia berbahaya.
Dia bisa melakukan apa saja demi uang.
Ayah, jangan khawatir.
Saya disini sekarang.
Saya akan menyelesaikan semuanya.
Radhey, ini saatnya
mengungkap kebenaran.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
- Kebenaran apa, Ayah?
Dokter, bagaimana keadaan anak saya?
Karena kecelakaan
dan terjatuh, dia terluka.
Dia tidak akan bisa
berjalan selama seminggu.
Jadi, dia harus tetap di sini.
Gajanan!  Apa kata dokter?
Apa yang terjadi sekarang?
Bu, jangan khawatir.  Tidak
apa-apa jika Krishna tidak bisa pergi.
Saya akan pergi ke Dubai.
Apa?
Saudaraku, aku akan pergi bersamamu.
Triloki, kami akan membawa
kembali Radhey dan ayah.
Saya juga bisa pergi.
Tapi pertama-tama, cari tahu di mana Radhey
dan ayah mertua
disembunyikan di Dubai.
Pak Matuk.
Saya punya teman di Dubai.
Dia menjalankan gimnasium.
Jika Anda mengatakannya, saya dapat berbicara dengannya.
Saya pikir dia bisa
membantu kami, di Dubai.
Hubungi temanmu.
Kami akan berangkat besok pagi.
Saya akan segera meneleponnya.
Triloki.
Kita harus melarikan diri
dari sini dengan menyamar.
Jadi kita bisa mengalihkan
perhatian preman paman
yang mengawasi kita.
Benar sekali, Saudaraku.
Gajanan, aku sudah
bicara dengannya.
Ada musala di bandara Dubai.
Ravjeet akan menemuimu di
sana dan akan membawamu
ke kantor polisi.
Juga, beri tahu Ravjeet bahwa
kami pasti akan tiba di Dubai.
Namun menyamar,
berpakaian seperti Syekh.
Agar tidak ada yang mengetahuinya.
Sangat.
Rencana ini terdengar menarik.
Sejak Krishna dirawat di rumah sakit
kami akan mengungkap kebenaran
tentang Gajanan dan Triloki kepada Pak.
Keluarkan dari ponsel Anda.
Hubungi nomornya.
Ayah, ada apa semua ini?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Maafkan aku, Radhey..
Sepanjang hidupku, aku berbohong
bahwa aku adalah ayahmu.
Tapi aku bukan ayah
kandungmu, Radhey.
Tapi kamu adalah
anak kesayanganku
Radhey Lal.
Mohon maafkan saya!
Ayah!
Ayah, bagiku, kamu
adalah ayah kandungku.
Kamu adalah kamu, dan akan selalu begitu.
Tidak ada orang lain.
Ibu dan kamu telah
melakukan banyak hal untukku.
Saya bersenang-senang sepanjang hidup saya.
Anda memperlakukan saya seperti seorang pangeran.
Ayah, aku menganggur, aku
tidak berusaha melakukan apa pun.
Mengapa?
Karena orang
tuaku ada di sisiku.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Saya telah diberkati
oleh Yang Maha Kuasa.
Dia memberiku orang tua sepertimu.
Anda gagal di kelas sembilan.
Tapi aku gagal dalam hidupku.
Aku gagal, Radhey.
Tidak, Ayah, jangan katakan itu.
Apa tugas seorang ayah?
Untuk menghilangkan
kekhawatiran anaknya
dengan segala cara.
Saya sangat tidak berdaya.
- Ayah.. - Aku tidak berdaya.
Tak ada yang bisa
kulakukan, Radhey.
Radhey..
- Tidak, Ayah.
Kamu jangan khawatir.
Aku juga tidak akan
terluka dan kamu
juga tidak akan terluka.
Percayalah pada Yang Maha Kuasa
dan dia akan membebaskan kita.
Ayah, jangan khawatir.
Tuan Sarfaraz
keduanya sudah pergi.
Ada musala di
luar bandara Dubai.
Mereka berencana bertemu
seseorang bernama Ravjeet di sana.
Ajudanku telah memberitahuku
bahwa mereka
menyamar sebagai Syekh.
Apa pun yang terjadi,
Gajanan dan Triloki seharusnya
tidak bisa menghubungi
kakakku dan Radhey di sana.
Ingatlah hal ini.  Terima kasih.
Halo.  - Halo Pak.
Saya belum menemukannya.  - Apa!
Cari dengan cermat.
Mereka akan ditemukan.
Oke pak..
Iya katakan padaku.
Pak Lambodhar,
laki-laki saya sudah lama
menunggu di luar musala
dengan foto-foto mereka.
Dan aku berada di ruang tunggu.
Namun Gajanan dan
Triloki tidak ditemukan.
'Dengar, kita harus mati.'
'Tetapi kami, orang India, bukanlah
pengecut yang mati tanpa perlawanan.'
'Dewa Siwa bersemayam di
dalam diri kalian masing-masing.'
'Ucapkan salam kepada Dewa Siwa!'
'Pak, ini boarding pass mereka.'
'Kirim mereka kembali
ke India segera.'
'Ikut denganku.'
'Bagaimana kita menyelamatkan
ayah mertua dan Radhey'
'jika kita dikirim kembali ke India?'
'Salam Dewa Siwa!'